Здібність не знайдена:ID здібності, пов'язаний із цією здібністю, не знайдений.
Ривок:Збільшує твою швидкість, але кроки будуть гучніше.
Крастися:Твої кроки будуть тихішими за ціну великої швидкості.
Інвентар:Відкрий свій інвентар та вибери предмет який ти підібрав, використовуючи ЛКМ, та викинь, використовуючи ПКМ
Неозброєний:У тебе нічого немає. Знайди що-небудь. Будь-що.
Картка Доступу:У тебе є картка доступу, вона не найкраща, але не втрать ії.
Стандартна Проблема:Ти озброєний Гвинтівкою, Гранатами, Радіо, Обеззброювачем та Карткою Доступу.
Озброєний до Зубів:Ви отримали Легкий Кулемет, Пристрій для взлому (картка доступу), а також Аптечку Першої Допомоги.
Вражаюча Швидкість:Коли на вас не дивляться, ви можете рухатися дуже швидко. Якщо ви знаходитесь в зоні видимості людини, ви не можете рухатися або атакувати, але всі люди одночасно кліпають очима, позволяючи вам діяти.
Паніка:Ви рухаєтесь швидше, якщо ваш рівень здоров'я зменьшується.
Воронка:Ви можете ставити і телепортуватися через воронку, виглядаючою як чорна пляма на підлозі.\nВи можете робити тільки одну воронку одночасно, а також можете телепоруватися в будь-який час. Телепортація займає декілька секунд.
Корозія:Ви можете проходити скрізь двері без додаткових зусиль.
Лебедина Пісня: Вам не завдає шкоди майже все, крім гранат і електрики, але в вашій камері є маленька кімната, входячи в яку будь-який гравець може пожертвувати собою заради відновлення умов стримування (ВУС).
Карманний Вимір:Захоплена людина переміщуєтся в карманний вимір з вісьмома дверми; одна з йцих дверей переміщуе в випадкове приміщення комплексу, а решта сім вбивають.\nЗалишаючись в цьому вимірі людина повільно помирає.
Скромник:Зазвичай ви рухаєтесь повільно, не можете атакувати і тихо плачете. Якщо люди подивляться на вас досить довго, ви ...
